Archer
	Weapons: Bow
	skill- Initiang an attack grants + 40 hit
	Class Change:
		Sniper
		Ranger

		
		Sniper: Bow
		Theme: focus on Bows
		skill- grants + 1 to  max range (-15 hit, -3 dmg at max range)
		skill upgrade- Initiing atack also deals + 5 damage
			Class Change Options:
				Deadeye
				Toxophilite	
		
		Ranger:
		Weapons: Bow, Lance
		Theme: wilderness survivor
		skill- ignore terrain costs
		skill upgrade - When attacked, gain + 20 avoid
			Class Change Options:
				Stalker
				Warden
				
		Deadeye:
		Theme: SNIPING
		skill: Gain + 1 max range for each turn sttod still. stacks twice. -15 hit and -3 damage for each extra range used.
		skill upgrade (up to +2 max range. -15 hit and -3 damage for each extra range)
		capstone: Telling Shot: lose all range detriments this turn. cannot attack next turn.
			
		Toxophilite	
		Theme: Aoe damage, range manipulation
		skill: Hail of Arrows: deal damage in a 3*3 square within 3 spaces. deals 1/2 normal damage, reveals stealthed units.
		skill upgrade: when atttacking at max range, gain +15 hit and 3 damage instead of losing it.	
		Capstone: Squares within 2 range gain movecost + 1 for enemy units (does not stack)
		
		Stalker:
		Weapons: Bow, Lance
		theme: stealthy hunters
		skill: Kills grant stealth for 2 turns.
		skill upgrade: Gain stealth upon entering terrain.
		Capstone: Initiating attack from stealth deals 50% bonus damage. Cannot stealth for x(2?) turns 
		
		Warden:
		Weapons: Bow, Lance, Companions
		Theme: animal tamer can summon Bears Wolves and Falcons
		skill: Summon Pet- only 1 pet can be summoned at a time. Unit has level equal to caster. Shares exp with warden.
			   Dismiss Pet
		skill upgrade: Pets gain increased movement through natural terrain, and ignore terrain costs.
		Capstone: Pets gain an occult skill.
			Bear: Roar- Taunts adjacent enemy units.
			Wolf: Pack Dominance: allies get flanking bonus when you're adj to the enemy.
			Falcon: Steal: steal unequiped item from target adjacent enemy.
		